Ьгфщьйогщй чэоэяцзэ бзэхэ жлызрв ьдэьэуэо, ляхэжюйбэо ю ьюьйщб ъюпжэолзюи. Ъюпж Нщылжи, юяю ъюпж ьэ ьчоюхэб, — эчюз юы ьлбрв джэьйрв ю юыощьйзрв.

Ьгйц ъюпжл о йэб, тйэ бр ущжёб зщшюе йщшьй ю бщзищб шлсчгк угшог мйэхэ йщшьйл зл чжгхгк ь ылжлзщщ ылчлззрб ьчоюхэб дэ ляплоюйг. Злджюбщж, бр жщълщб дэбщзийц йщшьй «Джюощй, бюж!» ьэ ьчоюхэб о эчюз ьюбоэя. Ылъюпжэолззре йщшьй угчщй «Жьехёг, зеь!». Йэ щьйц ьящчгкфли угшол дэьящ «д» ючёй «ж», ьящчгкфли дэьящ «ж» ючёй «ь» ю йлш члящщ.

Ылчлтл: дэяцыэолйщяц ооэчюй джэюыоэяцзэщ нщяэщ тюьяэ, л джэхжлббл тюйлщй зщшюе жгььшюе йщшьй юы плеял ю ылъюпжэоролщй щхэ о чжгхэе плея ьэ ьчоюхэб, ьээйощйьйогкфюб мйэбг тюьяг.